---
layout: doc
---

# Fe 的个人介绍

## 关于我

你好呀，我叫 魏子芮（网名Fe），是一名初二初中牲，来自内蒙古包头。~~现在体弱多病，已经提前步入老年生活哩。~~

我在班里是一名电教委员，是老师的心腹~~大患~~，班里的声望很高（之前演《秋天的怀念》演的太逼真，所以外号史铁生）成绩中上等，起码是看得过去。

平常喜欢捣鼓一些小玩意

## 我的设备

| 名称          | 型号                              | CPU                              | 内存                                 | 硬盘                         | 显卡                                |
| ------------ | --------------------------------- | -------------------------------- | ------------------------------------ | --------------------------- | ----------------------------------- |
| 我（爹）的台式 | ASUS System Product Name 台式电脑 | 英特尔第十三代酷睿 17-13700F十六核 | 金士顿 32GB DDR4 2400MHz(16GB + 16GB) | KINGSTON SNV2S1000G(1000GB) | NVIDIA GeForce RTX 3060（12GB/技嘉） |
| iPad          | iPad Air4                        | 64 位架构的 A14 仿生              | 4GB                                  | 256GB                       | /                                   |
| iPhone        | iPhone XR                        | A12 Bionic仿生芯片                | 3GB                                  | 128GB                       | /                                   |

## 联系我

WeChat：weiderui_Fe

QQ：3472721895

电子邮箱：[weizirui2@icloud.com](mailto:weizirui2@icloud.com)

邮箱：姓名：魏子芮  电话：15326914201  地址：内蒙古自治区包头市青山区富强路十号街坊二十七栋（003号信箱）

> 有急事发电子邮箱